Yura yura li, hala hala li
Yuru tori dori, mi darれ咲き
Hana no machi, omo i dasu, kono soo ra kara
Hora na teki go to ga
Yate ki, kono ba shou wa
Valka toku ni atakira-kira-kana-u-tai
Ha-to-sulu-ho-no-azai-yakana-su-kai-ga-alun-da-to-shita
Aなたの無理難題に応えていくその度に
Ah, to yawase-lu-yo-na-kissou-tengai-na-kodawase-de-tadori-zuita-sano-saki-ni
Ata-ra-shii-ki-ki-ki-ga-ma-te-iru-nda
Ano-koro-a-sou-so-mo-ste-i-nai
Mirai-ga-saki-hashiretel
KONNA-ھیbibhin-waruku-wanai-kanam
Yura yura-ri hara-alari
Iro-tori-dori-mi-gar-esaki
périげ 棉花町 걱정いた
Gerüchte sind off mehr Schein als Sein und je mehr sie sich verbieten, desto unwahrer werden sie
Doch sie können sich auch in etwas völlig anderes verwandeln
Vielleicht entstehen ja so Sorgen und Legenden.
Ich breche jetzt auf.
Gut, sei vorsichtig, ja?
Im Nordteil liegt ein verwilderter Pfirsichgarten.
Und in der Nähe steht ein altes Mausoleum an einem Weiher.
Angeblich hat hier mal ein fremdes Volk gelebt.
Es hinterließ uns Gebäude, Mauern und die unterirdischen Abwasserkanäle, die wir auch heute noch nutzen.
Wer bin ich?
Shisui.
Ganz genau! Hat mich meine Stimme verraten?
Vergnügt wie eh und je. Naja, sie ist ja auch Shaolams geschwätzige Freundin.
Na sag schon, was machst du denn hier draußen, Mau Mau?
Genau das wollte ich dich auch gerade fragen.
Ganz einfach. Ich hatte hier etwas äußerst Wichtiges zu tun.
Du wolltest naschen.
Gar nicht wahr. Ich hab den kleinen Kerl hier gesucht.
Sieh doch wie niedlich er ist!
Shisui, behalte ihn lieber für dich, sonst glauben die Leute, dass du sie ärgern willst.
Was? So ein Unsinn!
Wieso sollte jemand auf so eine abstruse Idee kommen?
Dieser Garten ist einfach wundervoll!
Es gibt hier so viele Insekten, die ich nur aus Bildlexika kenne.
Wie diese kleine Raupe hier. Es ist einfach der Wahnsinn!
Das ist wirklich faszinierend.
Aber überraschend ist das nicht, denn unser Land treibt schon sehr lange Handel.
Und so können sich fremde Insekten hier einnisten.
Wird daraus ein Schmetterling?
So ähnlich! Ein Nachtfalter!
Wie der Name sagt, kann man sie am Tage nicht sehen.
Aber in der Nacht sind sie wunderschön!
Ob es diese Falter schon gab, als die alte Schachtel hier getanzt hat?
Du solltest mal nachts hierher kommen!
Wenn man sieht, wie sie im Mondlicht tanzen und funkeln,
bekommt man das Gefühl, als wäre man in einer völlig anderen Welt.
Na, da übertreibst du wohl ein wenig.
Sie funkeln im Mondlicht?
Wenn die Nachtfalter schlüpfen, paaren sie sich dann gleich?
Ich denke schon.
Wenn sie erwachsen sind, können sie keine Nahrung mehr zu sich nehmen.
Und dementsprechend sterben sie schon bald.
Sag mal, kannst du auch Männchen von Weibchen unterscheiden?
Ja, ich glaube, das bekomme ich hin.
Shisui, ich brauche ganz dringend deine Hilfe.
So könnte das funktionieren.
Es ist doch nichts Schlimmes.
Wenige Tage später fand das Bankett für die Sondergesandten statt.
Und zwar im selben Garten, in dem schon 50 Jahre zuvor
angeblich die Mondnymfe erschienen war.
Männer dürfen eigentlich nicht in den inneren Palast,
aber wegen des Banketts machte man eine Ausnahme.
Selbstverständlich nahmen auch die Erstrangigen daran teil,
aber sie blieben in ihren Kutschen und schauten von dort aus zu.
Verständlich, denn man wollte die Sondergesandten nicht vorführen.
Diese blauen Augen und das goldene Haar, echte Schönheiten.
Kein Wunder, dass sie nicht sonderlich beeindruckt sind.
Ihr Bambusvorhang ist aufgezogen.
Sie wollen die Aufmerksamkeit seiner Majestät.
Sehr selbstbewusst.
Die linke Schönheit strahlt vor allem Ruhe aus,
wohingegen die rechte vor Gewissheit strotzt,
schöner als alle anderen zu sein.
Die beiden können sich auf jeden Fall mit den Erstrangigen messen.
Daran besteht absolut kein Zweifel.
Die Vorführungen sind prächtiger als sonst.
Naja, sie wollen die Sondergesandten ja auch beeindrucken.
Allerdings wirken die beiden eher gelangweilt.
Oder ist das Enttäuschung?
Sie sehen sich wirklich sehr ähnlich.
Angeblich sollen es ja Cousinen sein,
aber sie sehen eher wie Zwillinge aus.
Sie wären durchaus in der Lage,
den Spiegeltrick aus Gauschuns Erzählung zu vollbringen.
Mhm.
Ich grüße euch, Majestät.
Mein Herz ist voller Trauer,
weil es uns nicht erlaubt ist, zusammen zu feiern.
Wäre es in Ordnung, wenn ich mich zu euch setzen würde?
Wie ich höre, kann euer Bruder heute Abend nicht dabei sein.
Ich hätte ihn zu gerne kennengelernt.
Vor solchen Frauen gruselt es mich immer.
In Wahrheit geht es ihn also um seine Majestät und dessen Bruder.
Alles nur politisches Kalkül.
Sie wollen deren Gunst erringen,
um sie später ehelichen zu können.
Wenn es euch recht ist.
Ayla.
Bitte kommt zurück in die Kutsche.
So etwas schickt sich nicht.
Da freuen wir uns lieber an dem Fest.
Bitte verzeiht, Majestät.
Zeit, Majestät.
Anjan.
Das ging gerade noch mal gut.
Ich hatte schon mit dem Schlimmsten gerechnet.
Es kann natürlich auch sein, dass die beiden gar kein Interesse an der Mondnymfe haben,
die ihr Großvater gesehen hat.
Man sieht ihnen an, dass sie der Meinung sind, dass sowieso niemand schöner sei als sie selbst.
Vielleicht waren die Spiegel, die sie den Erstrangigen geschenkt haben, nur reine Provokation.
Wie auch immer.
Meine Aufgabe ist es, ihnen die Mondnymfe zu präsentieren.
Das Bankett neigt sich langsam dem Ende zu.
Seid ihr bereit?
Ich habe getan, was ich konnte.
Ich hoffe, es reicht.
Diese Reaktion verwundert mich kein bisschen.
Fertig.
Wir sollten jetzt gehen.
Sie haben uns prächtige Musik vorgespielt.
Nur um uns zu beeindrucken.
Doch die Tänze waren alles andere als beeindruckend.
Nicht wahr, Aileen?
Die vier Erstrangigen waren leider hinter den Bambusvorhängen verborgen.
Großvaters Mondnymfe kann nicht so besonders gewesen sein.
Beherrsche dich.
Das ist nicht der Ort für dieses Thema.
Warte, bis wir in der Herberge sind.
Vielleicht lädt uns der Kaiser ja sofort zu sich ein.
Was meinst du, Aileen?
Was soll denn das?
Wahrscheinlich hat ihr Großvater vor 50 Jahren genau dieses Schauspiel auch erlebt.
Um uns zu riesigen Zweifelsen zu relayузieren.
Desmondes
Oh!
Erräge der Rogue-Vوجäte dieνη Cantab imperfection.
Ich weiß nicht, ob ich den Namen richtig ausgesprochen hatte, doch sie schien es zu verstehen.
Der Name einer Mondgöttin, die im Westen bekannt ist.
Und? Ging alles gut?
Ja, genau so eine Vorführung hatte ich im Sinn.
Als das schwarze Tuch seiner Exzellenz abfiel, sah es so aus, als wäre er plötzlich erschienen.
Aber ohne die Nachtfalter wäre das alles nicht möglich gewesen.
Die tanzenden Lichter auf dem Gemälde der Matrone waren keine Lichter, sondern Nachtfalter.
Die alte Schachtel erwähnte einen bösen Scherz.
Am Tag des Banketts hat man sich dann einen bösen Scherz mit meinem Gewand erlaubt.
Es gibt Insekten, die ein Duft absondern, um das andere Geschlecht anzulocken.
Im Falle der Matrone wurden von dem Duft männliche Falter angelockt.
So wirkte sie wie eine vom Licht umtanzte Mondnümpfe.
Ein wundersamer Zufall.
Ich muss mich auf jeden Fall noch bei Shisui und Shaolan für ihre Hilfe bedanken.
Den Tanz allein den Sondergesandten vorzuführen, war ziemlich aufwendig.
Den Kutscher hatten wir angewiesen, dass er seinen Blick abwenden soll.
Selbstverständlich standen Gao schon und einige Beamte bereit, um jederzeit eingreifen zu können.
Zudem war dieser spezielle Anblick nicht für die Öffentlichkeit bestimmt.
Er wäre imstande gewesen, ein ganzes Land in den Abgrund zu reißen.
Apothekerin, du könntest dich wenigstens mal bei mir bedanken.
Oh, habt herzlichen Dank, eure Exzellenz, dafür, dass ihr in dem schweren Gewand bis ans Ufer geschwommen seid.
Verlief alles nach Plan?
Oh ja, der Wunsch der Sondergesandten wurde erfüllt, und zwar bis ans allerkleinste Detail.
Wenigstens etwas. Um den Rest muss ich mich nicht kümmern.
Mein Haar ist übrigens nass.
Kann er sich nicht selbst die Haare trocknen?
Na gut, meinetwegen.
Ah, hey Mao Mao! Ich bin auf dem Weg zur Schreibschule.
Ah, dann hat er den Plan also verwirklicht.
Ich gehöre zu den allerersten Schülerinnen. Vielleicht sehen wir uns ja später.
Lerne fleißig.
Langweilig.
Ich könnte zwar in die Jade-Residenz zurück, aber selbst da gäbe es nichts zu tun.
Und der Quacksalbe hat wegen der Affäre mit den Parfümen schon genug um die Ohren.
Und die Hintergründe sind immer noch nicht vollständig aufgeklärt.
Denn selbst wenn man die kleinsten Mengen zusammen mischt, können daraus gefährliche Gifte entstehen.
Wenn ich nur wüsste, wer sie in den inneren Palast gebracht hat.
Meine Untersuchung zufolge hat jede Residenz große Mengen Parfüm gekauft.
Auch die Zofen der Jade-Residenz. Die Giftigen habe ich aber entsorgen lassen.
Was glaubst du? Haben vielleicht sogar die Sondergesandten ihre Finger im Spiel?
Gut möglich. Ich bin mir fast sicher, dass eines ihrer Ziele gewesen ist, sich in die Reihen der Erstrangigen einzuschleichen.
Doch ihr Stolz wurde verletzt und so kam es nicht dazu.
Ja?
Es gibt vier Erstrangige im Inneren Palast.
Wenn man die Macht ihres Vaters bedenkt, dann steht die verehrte Roran an erster Stelle.
Ihr Vater Shishu war schon zu Zeiten des vorherigen Kaisers ein Günstling des Hofes.
Seine Majestät soll sie zwar regelmäßig aufsuchen, doch sie kann sich seiner nicht erwärmen.
Den Vater mit dem nächsthöheren Rang hat die verehrte Rifa, doch aufgrund ihrer Abstammung hegt sie keine besonderen Ambitionen.
Nach dem Tod ihres gemeinsamen Sohnes war sie lange krank, doch nun steht sie wieder hoch in der Gunst seiner Majestät.
Die Familie der verehrten Rishu hingegen ist so ehrgeizig, dass sie ihre Tochter blutjung dem vorherigen Kaiser zur Braut gegeben haben.
Allerdings bevorzugt dessen Nachfolger er üppige Frauen.
Weshalb er sie auch nach dem Weggang Aduos nicht gedenkt aufzusuchen.
Die höchste Gunst seiner Majestät genießt aktuell die verehrte Gyukuyo.
Zusätzlich zu seiner Tochter Prinzessin Linli erwartet sie nun ein weiteres Kind.
Das Land im Westen, aus dem sie stammt, scheint durch den Handel zu florieren.
Doch die Böden sind unfruchtbar, sodass man es kaum als reich bezeichnen kann.
Außerdem hat man schon zweimal versucht, die verehrte Gyukuyo zu vergiften.
Der versuchte Giftmord beim Gartenfest letztes Jahr war die Tat der Oberzofe Aduos und das Ziel war die verehrte Rishu.
Hierbei ging es ihr nicht um Macht. Sie hatte ganz menschliche Motive.
Wer aber hat versucht, die verehrte Gyukuyo zu vergiften, als diese mit Prinzessin Linli schwanger war?
Wenn die verehrte Honjan richtig liegt, war es die zweitrangige, die sich kürzlich mit dem Raupenpilz vergiftet hat.
Aber es ist unklar, woher sie das Wissen um das Gift erworben haben könnte.
Suirei.
Ihr Verschwinden ist immer noch ein Rätsel.
Aber warum nur wollte man seine Exzellenz umbringen?
Was bringt es, einer einfachen Vorkost darin, über sowas nachzudenken?
Ich brauche jetzt dringend eine Ablenkung.
Bald ist die Kirschblütenzeit wohl vorbei.
Äh, die Zofen der Quarzresidenz.
Das ist jetzt aber übertrieben.
Hm?
Ich glaube, sie war die einzige Zofe in der Quarzresidenz, die kein Parfüm aufgelegt hatte.
Ich fand das seltsam, denn eigentlich ist man dort für aktuelle Moden sehr empfänglich.
Naja, Ausnahmen gibt es immer wieder.
Hm.
Irgendwie fühle ich mich heute nicht so gut.
Hast du dich etwa erkältet, Airan?
Ich hoffe, du hast Yokuyu und die Prinzessin nicht angesteckt.
Ich habe versucht aufzupassen.
Du hast ein wenig Fieber.
Soll ich dir eine Erkältungsarznei zubereiten?
Gute Idee.
Könntest du sie anschließend ins Siechenhaus bringen?
Das würde uns sehr helfen, Mau Mau.
Siechenhaus?
Was ist das?
Dort werden Kranke untergebracht.
Also, ähm, bring doch Airan bitte dorthin.
Sie kennt den Weg.
Das mache ich.
Ich hatte keine Ahnung, dass es im Nordteil so eine Einrichtung gibt.
Es ist ziemlich klug, sie in der Nähe des Waschplatzes zu bauen.
Dann können Kleidung und Laken gleich gewaschen werden.
Verzeihung.
Ich glaube, ich habe mich erkältet.
Eine Zofe in diesem Alter, wie ungewöhnlich.
Ja, du hast Fieber.
Streck deine Zunge raus.
Hm.
Ich bezweifle, dass es etwas Ernstes ist.
Wenn du dich zwei, drei Tage ausruhst, solltest du wieder auf den Beinen sein.
Alles klar?
Naja, ich möchte meine Herren nicht anstecken.
Wäre es in Ordnung, wenn ich mich hier ein wenig ausruhe?
Na schön, komm mit.
Sie wirkt auf mich weitaus kompetenter als der Quacksalber.
Ich mag diesen Geruch nicht sonderlich.
Das ist eindeutig Alkohol.
Das bedeutet, hier wird gründlich desinfiziert.
Die vielen Fenster sorgen dafür, dass die Luft zirkulieren kann.
Alles ist sehr schlicht und blank geputzt.
Ein idealer Ort für medizinische Versorgung.
Du kannst in dieser Kammer schlafen.
Danke, das ist sehr freundlich.
Mau Mau, sag den anderen, dass ich morgen wieder da bin.
Das werde ich.
Oh, so isoliert man also erkrankte Zofen.
Du gehst wieder zurück an die Arbeit, verstanden?
Eine Krankenbegleitung ist keine Ausrede fürs Faulenzen.
Ach so, du willst viel lieber hierbleiben und meine Wäsche zusammenlegen, richtig?
Ich habe ja noch so viel zu tun.
Gegen diese Alte ist echt kein Kraut gewachsen.
Hier im Siechenhaus arbeiten nur Zofen höheren Alters.
Wirklich seltsam.
Normalerweise werden die Zofen in einem gewissen Alter ausgewechselt.
Ob die Frauen des Siechenhauses länger bleiben dürfen, weil man ihr Wissen und ihre Erfahrung benötigt?
Das kommt davon, wenn man ständig vor sich hin träumt.
Pass besser auf.
Sehe ich aus, als hätte ich geträumt.
Kann ich etwas für euch tun, eure Exzellenz?
Nein, aktuell benötige ich keine Hilfe.
Darf ich dich denn nicht ansprechen, wenn ich dich zufällig treffe?
Wo bist du denn gewesen?
Ich war im Siechenhaus.
Ich wusste nicht, dass es hier sowas gibt.
Aber bei Dienstantritt werden doch eigentlich alle neuen Mädchen herumgeführt.
Hat man dich vielleicht übergangen?
Na ja, ich war immer noch grantig, dass ich verkauft worden war.
Und deswegen habe ich wahrscheinlich nicht zugehört.
Immer wenn ich dieses Thema anspreche, wirkt er so niedergeschlagen.
Ich muss schon sagen, das Haus ist besser durchdacht, als ich erwartet habe.
Wäre es nicht besser, die Hofapotheke direkt hier hin zu verlegen?
Guter Gedanke.
So einfach ist das aber nicht.
Wieso denn nicht?
Ganz einfach.
Nur Männer dürfen Ärzte werden.
Und nur Ärzte dürfen behandeln.
Völlig egal, ob es ein kleiner Kratzer oder eine schwere Verletzung ist.
Und dementsprechend dürfen auch nur sie Arzneien herstellen.
Jetzt verstehe ich auch, wieso es im Siechenhaus nicht danach gerochen hat.
Äh, aber was ist denn mit mir, Exzellenz?
Bei dir drücken wir ein Auge zu, verstehst du?
Hm, das klingt alles ganz schön kompliziert.
Wenn ich es recht bedenke, gibt es bestimmt auch noch andere Wege, wie wir an Ärzte kommen können.
Damit wir auch ohne Eunuchen heilen können.
Eigentlich eine gute Idee.
Als der heutige Kaiser den Thron bestieg, verbot man die Operation zum Eunuchen.
Also wird es irgendwann keine mehr geben.
Wenn man das Alter von Exzellenz Jinchi bedenkt, muss er kurz vor dem Verbot operiert worden sein.
Was für ein Verlust.
Hätte man doch nur länger gewartet.
Was redest du da?
Mist, hab ich das gesagt oder nur gedacht?
Ähm, Exzellenz, ich glaube, ihr habt noch Arbeit zu erledigen.
Wohl wahr.
Eine Sache noch.
Sei vorsichtig, denn niemand darf herausfinden, dass du Arzneien herstellst.
Jawohl, das werde ich.
Ob man eine Arznei herstellen kann, die ihn nachwachsen lässt?
Das ist eine Arznei, nicht wahr?
Die Mag, die dich hergebracht hat, roch nämlich danach.
Gib es zu.
Sie stellt heimlich Arzneien her, habe ich recht?
Bis zum nächsten Mal.
Wir sind auch Fahrig, die wenn Wasser kannst.
Und ich habe gedacht, was zu viel fliegern?
Ich habe doch das wiederiras пон Melbourne Flight?
Uns waren es den Lamiken.
Es gibt kein Wikipedia- clips.
Y S quacken Supplen.
Anno-Yoru-Moh-Shi-A-Wah-Sit-un-Lin-Shi-P-I-C-A-M-O-N-E-L
例えば
僕が僕じゃなければ
君が君じゃなければ
なんででも
記憶の一つ一つが
君を呼ぶんだ
閉ざしていた
日々と閉ざしていた心を
魔法を見たり溶かしていく
いろんな君がいるこの世界が結局
ほら好きなんだ
ご視聴ありがとうございました